(No 34º ano de Hongye.)
(O Imperador Xing faleceu.)
(O Príncipe Herdeiro deposto
Nangong Xuanyu)
(massacrou os seis príncipes
com rapidez implacável)
(e expurgou os oficiais traidores)
(para subir ao trono como Imperador.)
(Embora
o Imperador seja um tirano cruel,)
(que se assemelha a um Asura,)
(as famílias nobres ainda mandam
suas filhas para a capital.)
(Ainda assim, até hoje)
(ninguém conquistou seu favor.)
(Chamem as candidatas ao palácio!)
(Sou a filha de concubina
da família Shen,)
(Shen Zhinian.)
(Em minha vida passada,
casei com o pobre estudioso Lu Jianglin)
(e o ajudei
a se tornar Primeiro-Ministro.)
(Minha irmã mais velha legítima
entrou na seleção do palácio)
(mas acabou como uma consorte rejeitada.)
(Nesta vida,)
(minha irmã, que antes chorou
e implorou para entrar no palácio)
(de fato mudou de ideia.)
Pai, Mãe,
Eu não vou para o palácio.
Quero me casar com Lu Jianglin.
Entrar no palácio é um beco sem saída.
Deixem Shen Zhinian ir no meu lugar.
Shen Zhinian,
é melhor você agarrar
esta sorte.
Este harém
é bem "emocionante".
(Mas ela não sabe)
(que Lu Jianglin)
(é um homem ingrato)
(que matou a própria esposa
com as próprias mãos.)
(Vivendo esta vida de novo,)
(em vez de levar outros ao topo,)
(prefiro segurar o poder eu mesma.)
(Eu me casarei com o homem
mais poderoso do mundo.)
(Eu o usarei como trampolim)
(para alcançar o auge.)
=Filha da Fortuna=
(Adaptado do romance
"Sonho do Palácio Fênix")
(Autora: Lan Jiujiu)
=Episódio 1=
As flores que vocês seguram
foram todas escolhidas por vocês.
Segurem-nas bem firme.
Se a flor cair,
(Shen Zhinian)
você será desclassificada.
(Filha de concubina
da família Shen de Chizhou)
(Xu Baoqin,
filha da família militar Xu)
(Liu Ruyan,
parente da Consorte Viúva Liu)
Você realmente escolheu uma magnólia yulan.
Que azar.
Bem, eu sou diferente.
O que eu escolhi
foi um rododendro.
Sua Majestade adora cores vibrantes.
O rododendro é vibrante.
Eu serei escolhida.
O rododendro "chora sangue".
É um mau presságio.
Shen Zhinian,
como ousa me amaldiçoar!
Sou a filha de um Grande General.
Quem você pensa que é?
Vocês duas, por favor, parem de discutir.
Baoqin é inocente e animada.
A irmã Zhinian é
excepcionalmente bela.
Tenho certeza de que
as duas chegarão ao fim.
Está querendo dizer
que eu não sou bonita?
Todos dizem
que Shen Zhinian de Chizhou
é a maior beleza.
(Liu Ruyan está tentando me tornar)
(um alvo para todas as outras.)
Arrastem todas para fora.
Tenha misericórdia, Majestade!
Por favor, me dê outra chance,
Majestade!
Majestade.
As origens dessas candidatas
são complexas.
Duque Zhen,
Duque Ding,
e a Mansão da Princesa
todos colocaram suas pessoas aqui.
(Nangong Xuanyu, Imperador de Daliang)
Já que arranjaram
tudo para mim,
deixem que fiquem ali
até eu terminar esta partida de Go.
Tratar filhas nobres
como peças de Go
e deixá-las sob o sol
pode ser difícil de justificar.
Justificar?
Quando enviaram essas pessoas,
tentaram me dar explicações?
(Isso não tem nada a ver
com testar nossa resistência.)
(Por que ele fez cada uma de nós ficar)
(em um lugar específico?)
(Ele está nos tratando como peças de Go.)
(Isto é um impasse.)
(A maior beleza de Chizhou?)
(Vou transformá-la
na aleijada número um de Chizhou.)
(Ele nos pôs aqui como peões descartados.)
(Ele não consegue resolver este jogo.)
(Ficaremos presos aqui para sempre.)
(Este é um final de jogo antigo.)
(Não tem solução.)
(Se quiser quebrar o impasse,)
(só há uma maneira.)
(Limpe o tabuleiro.)
(Comece de novo.)
Shen Zhinian, o que você está fazendo?
Shen Zhinian,
o que você pensa que está fazendo?
Shen Zhinian de Chizhou,
fracassou.
Levem-na embora.
(Ela realmente viu a solução.)
(Interessante.)
Esta é a Flecha de Pena Dourada
do Imperador para a seleção.
Por que ele escolheu justamente ela?
Por decreto imperial,
Shen Zhinian de Chizhou
recebe o título de Atendente Sênior Rou.
Foi-lhe concedida
residência no Palácio Tinglan.
- Parabéns, Atendente Sênior Rou.
Agradeço a Sua Majestade.
(Apostei certo.)
(Receber um título
tão inesperadamente hoje)
(certamente despertará ciúmes
entre as outras candidatas.)
(Daqui em diante, no palácio,)
(devo ser ainda mais cuidadosa.)
(Palácio Frio)
Por favor, aguente só mais um pouco,
Majestade.
O tratamento da Cobra Branca
está quase terminando.
No entanto, Majestade,
a reação do veneno
está ficando mais perigosa.
Se isso continuar,
as consequências serão graves.
Lágrimas de Manshu.
As flores desabrocham,
mas as folhas nunca as veem.
Como entrar num reino de gelo e fogo.
Primeiro gelo, depois fogo.
Ataca uma vez por mês.
Na verdade, eu até gosto disso.
É graças à Concubina Viúva Qin,
que construiu esta sala secreta
para o seu tratamento
aqui no Palácio Frio.
Caso contrário, em toda lua cheia,
quando o veneno se manifesta,
(Wen Ling, Guarda Imperial)
o Duque Zhen perceberia algo.
Concentre-se na tarefa principal.
O assunto relacionado
ao símbolo do Exército Chifeng
deve ser resolvido rapidamente.
Entendido, Majestade.
Shen Zhinian de Chizhou
conseguiu resolver um impasse.
Interessante.
(Palácio Tinglan)
Senhorita,
Eu me informei.
De fato há um eunuco
chamado Li Congshan no Palácio Frio.
(Handan, criada de Shen Zhinian)
Ele está de serviço esta noite.
Desde que ele exista, está bom.
Traga minha capa.
Vou ao Palácio Frio.
Senhorita, por que está procurando por ele?
Sua Majestade não visita
o harém há muito tempo.
Se eu quiser conquistar seu favor,
preciso encontrar outro jeito.
Li Congshan já foi
o atendente pessoal do Imperador.
Como ofendeu uma consorte favorita,
foi banido para trabalhar
no Palácio Frio.
Ele sabe muito sobre
as preferências do Imperador na cama.
Vou consultá-lo.
Preferências na cama?
Há até 30 beldades
entrando no palácio desta vez.
Mesmo assim, ele só me deu um título.
Não sei o que ele vê em mim.
Ele pode me convocar para servi-lo
a qualquer momento.
Preciso garantir
que ele se lembre vividamente de mim
desde a primeira noite.
Senhorita, como ficou tão ousada?
Só os ousados conseguem abrir caminho.
As pessoas nem sempre têm
uma segunda chance de recomeçar.
Branquinho,
me ajude a disfarçar.
Então, lembre-se de usar
o portão do lado leste, senhorita.
A área não tem guardas.
(Palácio Frio)
Vá em frente.
(Como não há ninguém
no Palácio Frio?)
Não disseram que as concubinas
enviadas para cá eram numerosas demais?
Branquinho.
Branquinho,
não fuja.
Cuidado, ou vão te cozinhar.
Você é...
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Estou procurando meu gato.
Não quero fazer mal.
É verdade.
(Atendente)
Você é...
Você é o Atendente Li?
Por que está procurando por ele?
Na verdade, vim procurar o Atendente Li
para comprar uma coisa.
Estou disposta a pagar bem.
Comprar o quê?
A arte da sedução.
Gostaria de saber
onde você pretende
usar essa arte.
Não precisa fazer perguntas,
Atendente Li.
Apenas diga seu preço.
Já que me encontrou,
você deve seguir minhas regras.
Que regras?
A regra da inspeção.
(Inspeção?)
Preciso verificar
se suas mãos são macias o bastante.
(Sem energia interna.)
Também preciso verificar
se sua cintura é flexível o bastante.
(Sem armas ocultas.)
Já terminou sua inspeção?
Agora é a minha vez de inspecionar você.
Shen Zhinian,
faz tanto tempo.
O retrato do Imperador foi restaurado?
Traga-o aqui depressa.
♪Amor à primeira vista,
uma vida de tormentos desperdiçada♪
♪Luzes tênues, aflições que ninguém ouve♪
(Nangong Xuanyu?)
♪Todas as cores da primavera
se voltam para uma só pessoa♪
Você parece bem curiosa
sobre minha aparência, senhorita.
(Dizem que Nangong Xuanyu
matou o pai e os irmãos.)
(Ele tende à desconfiança.)
(Não posso deixar que ele perceba)
(que eu o reconheci.)
Atendente Li,
você nem mostra seu rosto verdadeiro.
Eu não vou continuar
com esse acordo.
Solte-me.
Senhora,
por aqui.
O que você deve fazer?
Agora você não pode escapar, pode?
♪Sonhos partidos,
ouvindo a chuva fina♪
♪Frio amargo, turvando os olhos♪
♪Se não nos encontrarmos♪
♪Flores desabrocham e caem em vergonha♪
♪Se nos encontrarmos de novo,
os pêssegos estarão mornos♪
♪A brisa da primavera passa,
dançando pelos anos♪
♪Cultivando saudade,
lembrando vidas passadas♪
♪Difícil se encontrar, e partir também♪
♪Quem plantou os grãos
que viraram lótus?♪
♪A brisa da primavera passa,
compondo os anos fugazes♪
♪Nuvens no Monte Wu,
nenhuma vela no mar♪
♪Querendo dobrar
meu coração num papagaio de papel♪
♪Mas os laços estão embolados demais
pra romper♪